Они студенты или нет?
да, они все студенты лингвистического института. ты с ними не знаком. Представлю ка я вас.
Они все имеют китайскую фамилию, имеют китайское имя. Это Лин На. она англичанка.
Он русский, его фамилия Ан, его китайское имя очень интересное, его зовут Донин.
Его зовут Дин Ли Бо, папа канадец, мама китаянка, он канадец. Специализация Ан Донина литература. специализация Дин Либо изобразительное искусство. Сейчас они учат китайский язык.
То учителя китайского языка лингвистического института: фпмилия учительницы Чхень,  фамилия учителя Ян.
Они все являются преподавателями лингвистического факультета. Также являются китайцами. Професор Джан тоже является преподавателем лингвистического института. Он очень занят. Ты посмотри, это визитная карточка профессора Джана.
Мисс Ван не является преподавателем, она является сврачем лингвистического института.


Это студенты и преподаватели лингвистического института.
Ичителя лингвистического института являются китайцами.
Студенты лингвистического института не являются китайцами, они англичанка, русский и канадец.
Тут тоже есть врач лингистического института. Мы не знаем из какой она страны.
Студенты все учат китайский язык.
这是语言学院的学生和老师。语言学院的老师都是中国人。语言学院的学生都不是中国人，他们都是英国人， 俄罗斯人和加拿大人。
这儿也是语言学院的医生。她是那国人？ 我们不知道。